Hallo und willkommen beim Unit-Testen für Unity.
Hier werden wir über Unity Cloud Build als eine beliebte Methode zur kontinuierlichen Integration und Kontinuität sprechen
Bereitstellung mit Einheit.
Wir haben also die enormen Vorteile von Unit-Tests und der Einrichtung eines automatisierten Prozesses zur Durchführung gesehen
diese Unit-Tests.
Eine dieser beliebten Optionen, die Sie nutzen können, ist der Cloud-Build von Unity.
Dies wird von Unity selbst angeboten.
Es gibt auch zahlreiche Alternativen von Drittanbietern oder der Community zu dem, was ich Ihnen gleich zeigen werde.
Denn Cloud Build ist Unity-spezifisch, wird von Unity erstellt und funktioniert einfach ganz einfach.
Ich werde mich hier darauf konzentrieren, aber die meisten Schritte, die Sie hier sehen, wären sehr ähnlich
bei der Einrichtung einiger wettbewerbsfähiger Tools.
Daher bietet Unity Cloud Build eine Unity-Build-Automatisierung.
Um qualitativ hochwertige Spiele zu entwickeln, muss man über eine CI-CD-Pipeline verfügen, die für häufige Tests und Veröffentlichungen bereit ist.
Automatisieren Sie Ihre Build-Pipeline in der Cloud und halten Sie die Entwicklung mit Unity am Laufen.
Automatisierung erstellen.
In diesem Video werden wir den gesamten Prozess durchgehen.
Aber Unity Cloud Build ist eine webbasierte Software as a Service.
Es kostet zwar etwas, aber es gibt eine kostenlose Einstiegsstufe, die wir heute nutzen werden.
Unternehmen, die viel zu bauen haben und die Wartezeit für ihr Gebäude minimieren möchten, würden dies tun
Am besten geeignet sind kostenpflichtige Tarife für diesen Service oder die Suche nach einer Alternative.
Sobald Sie den Unity Cloud-Build verwenden, ist er webbasiert.
Wie bereits erwähnt, öffnen Sie den Build-Verlauf und klicken auf „Build“.
Wenn Sie einen Test manuell durchführen möchten oder diese Builds planen können, können Sie sie beispielsweise so einrichten, dass
passiert nur in Ihrem Hauptzweig, passiert aber jede Nacht um 1 Uhr morgens und wird einfach automatisch erstellt
einmal am Tag dazu.
Sie können auch einen Auslöser einrichten.
Sie können auch Auslöser einrichten, damit es automatisch basierend auf bestimmten Kriterien erstellt wird, z. B. wann
Code wird von einem Zweig zum anderen übertragen und automatisch ausgeführt.
Da haben Sie also einige Möglichkeiten.
Und sobald Sie diesen Build starten, entweder manuell oder automatisch, werden Sie und alle Mitglieder Ihres
Das gewünschte Team erhält eine E-Mail mit der Bestätigung erfolgreicher Builds, fehlgeschlagener Builds oder eines beliebigen Levels
an Informationen, die Sie benötigen.
Sehen wir uns eine Demo davon in Aktion an.
Jetzt habe ich bereits ein Projekt erstellt und getestet, ob es gut mit Unity funktioniert
Wolke.
Baue das auf und beende es.
Ich habe einige dieser Arbeiten durchgeführt, um zu verstehen, wie das System funktioniert.
Und auch um einige der Screenshots zu machen, die wir hier in dieser Präsentation gesehen haben.
Was ich jedoch tun werde, ist, den Prozess einfach von vorne zu beginnen, damit Sie jeden einzelnen Schritt sehen können.
Jetzt werde ich nicht das Projekt selbst erstellen, sondern darüber hinaus die gesamte Automatisierung vornehmen.
Hier ist also unser Unity-Projekt, zu dem bereits die Unit-Tests und die verschiedenen Beispielszenen hinzugefügt wurden.
Es handelt sich um das einzige Projekt für diesen Kurs und es ist im Abschnitt „Kursressourcen“ verlinkt.
Wir können das hier auf GitHub finden, nur um die Seite zu erkunden und zu bestätigen, dass sie tatsächlich bereit ist.
Und ich werde es innerhalb der Einheit öffnen.
Hier sind wir im Projekt innerhalb der Einheit.
Wir können es hier oben im Inspektor sehen.
Wir haben einige Links, über die wir zu verschiedenen Bereichen des Projekts klicken können, um mit der Besichtigung zu beginnen
Einige der Beispiele sowie das Durchklicken zum Kurs und zum Link zum Beispielprojekt selbst.
Wir können auch testen, ob alle Unit-Tests innerhalb des Test-Runners erfolgreich sind.
Also lasst uns das tun.
Sie können sehen, dass alle 148 Tests bestanden wurden.
Etwas anderes, was ich tun möchte, ist, in die Build-Einstellungen zu gehen, und wenn es noch nicht dort ist, möchte ich es tun
Um dies hinzuzufügen, behalten Sie diese Szene in den Build-Einstellungen für Cloud Build bei, und ich werde sicherstellen, dass sie festgeschrieben wird
zum Repo.
Nun funktioniert jeder dieser Build-Prozesse ganz anders.
Unity Cloud Build möchte mindestens eine Szene erstellen, damit sie als vorübergehender Build betrachtet wird
Verfahren.
Deshalb braucht es dort eine Szene.
Und diese Szene ist ganz einfach, ganz leer.
Es dient lediglich dazu, die minimalste Funktionalität zu testen.
Sie könnten auch eine komplexere Szene haben, wenn Sie möchten, und dies als den einzigen Test festlegen, der erstellt wird.
Aber ich gehe davon aus, dass meine Unit-Test-Abdeckung im Bearbeitungsmodus und im Wiedergabemodus das für mich erledigt.
Ich habe also eine ziemlich leere Testszene, die ich dort hineinziehe.
Hier sehen wir, wie der Unity Hub geöffnet ist.
Normalerweise sind wir angemeldet, aber ich habe mich absichtlich abgemeldet, damit ich ein brandneues Konto erstellen kann.
Wenn Sie bereits ein Konto zur Verwendung in Unity erstellt haben, können Sie diesen Schritt überspringen.
Ich zeige es nur als Vollständigkeit.
Hier müssen Sie nichts Besonderes tun, insbesondere nicht den Cloud-Aufbau.
Was ich hier also tun werde, ist, ein Konto zu erstellen.
Sobald die grundlegendste Einrichtung abgeschlossen ist, gehe ich dann zu Cloud Unity.com.
Und hier muss ich einige zusätzliche Konfigurationen vornehmen.
Damit mein Projekt, das ich auf GitHub gezeigt habe, automatisch erstellt wird.
Jetzt habe ich diese Schritte bereits durchgeführt, aber ich werde sie noch einmal von Grund auf wiederholen, damit wir alles sehen können
Hier.
Deshalb gehe ich hier in der Seitenleiste zu „Projekte“ und klicke dann auf „Neu“, um ein neues Projekt zu erstellen.
Ich werde diesen Unit-Test für Unity Two nennen, da ich bereits einen habe, den ich verwendet habe.
Ist dies auf Kinder unter 13 Jahren ausgerichtet?
Nein es wird nicht.
Okay.
Schauen wir uns also einige dieser Details an.
Wir haben den Projektnamen, ein Symbol und eine Projekt-ID. Der Google-Lizenzschlüssel für In-App-Käufe ist nicht vorhanden
noch.
Dieses Dashboard, das wir sehen, bietet alle möglichen Funktionen, die Unity in seinen Diensten anbietet.
Wir müssen hier nichts davon tun.
In Ordnung.
Nachdem das Projekt nun eingerichtet ist, gehen wir hier zu den Entwicklern über.
Eines der Dinge, die wir tun können, ist die Build-Automatisierung.
Wir gehen zu den Einstellungen für die Build-Automatisierung.
Hier sind wir also bei den Build-Automatisierungseinstellungen.
Einige allgemeine Informationen finden Sie hier.
Ja.
Ich gehe zur Quellcodeverwaltung.
Die Quellcodeverwaltung verfügt über ein Dropdown-Menü. Wir können Git Hub auswählen.
Okay.
Das sagt uns also, dass wir ein persönliches Zugriffstoken von Git benötigen.
Was wir tun müssen, ist unser Unity Cloud-Rechnungskonto hier mit unserem GitHub-Konto zu verbinden.
Auf diese Weise weiß der Erstellungsprozess, wo sich unser Code befindet, und kann bestimmte Ereignisse abhören, z
wenn der Code aktualisiert oder zusammengeführt wurde usw., um die Erlaubnis für den Unity Cloud-Build zu erteilen.
Wir gehen hier auf die Einstellungen ein und holen uns ein persönliches Zugriffstoken von unserem GitHub.
Hier heißt es also, dass Ihr persönliches GitHub-Zugriffstoken erstellt und bereitgestellt wird.
Sie müssen den Bereich der Repo-Leseorganisation auswählen.
Sie benötigen also ein GitHub-Konto für den Ort, an dem sich das Repo befindet.
Es muss nicht das Repo sein, das ich hier eingerichtet habe.
Sie könnten dies selbst ausführen, aber um dieses persönliche Zugriffstoken zu erhalten, ist das eine Sache
spezifisch für Ihr Konto.
Das hat nichts mit mir als Ausbilder zu tun.
Wir können also hier nach oben zum Profil und nach unten zu den Einstellungen gehen.
Dann gehen wir hier unten zu den Entwicklereinstellungen.
Dann können wir unter „Persönliche Zugriffstoken“ zum klassischen Modus übergehen.
Ich habe dort bereits eines, das ich kürzlich erstellt habe.
Dies ist Projekt Read Org und Repo.
Ich werde ein neues Token generieren und diesem einen Namen geben.
Es wird ein Unity Cloud-Build-Token sein.
Ich gebe ihm kein Ablaufdatum.
Hier wähle ich also Repo.
Ich werde für einige dieser Einstellungen „Lesen“, „Lesen“ und „Lesen“ wählen.
Dies ist möglicherweise nicht alles erforderlich.
Vielleicht könnten Sie weniger tun.
Aber ich werde das tun.
Okay.
Dann kopieren wir den Wert von dort.
Wir fügen den Wert ein und autorisieren.
Wählen Sie meine Einheit.
Prüfung auf Einheit.
Schauen wir uns nun die Konfigurationen hier an.
Wir werden eine schnelle Zieleinrichtung durchführen und Windows 64 auswählen.
Wenn Ihr Endprojekt nun von Benutzern bestimmter Zielgeräte wie Android, iOS,
usw. Möglicherweise möchten Sie frühzeitig Builds für all diese erstellen.
Hier sehen wir, dass wir viele verschiedene Dinge zur Auswahl haben.
Normalerweise ist es am geringsten, einen Windows-Build auf einem Windows-Rechner zum Laufen zu bringen
Ich wähle einfach das aus.
Hier.
Wir wählen den Zweig aus, den wir bauen möchten.
Hier sehen wir nun den Pfad des Projektunterordners.
Und das ist optional.
Es heißt jedoch, dass wir dies empfehlen, wenn sich Ihre Assets und Projekteinstellungen nicht im Stammordner Ihres Repositorys befinden
Eingabe des Ordnerpfads.
Werfen wir hier einen Blick auf mein Projekt.
Hier ist nun das Repo und meine Konvention ist, dass mein Unity-Projekt immer unter einem Repo-Slash-Unity-Slash steht
Vermögenswerte, zum Beispiel.
Ich finde, dass es bei größeren Projekten immer hilfreich ist, diese Trennung zu haben.
Also fange ich alle Projekte aller Größenordnungen auf diese Weise an?
In diesem Unity-Ordner können wir die bekannten Assets, Pakete und Projekteinstellungen sehen.
Jetzt befinden sich diese drei Ordner sofort in Ihrem Stammverzeichnis.
Sie benötigen keine benutzerdefinierte Konfiguration, aber wenn sich diese drei Ordner nicht in Ihrem Stammverzeichnis befinden, dann ist dies der Fall
Es muss genau geklärt werden, woher diese kommen.
In meinem Fall ist es also nur ein Einheits-Schrägstrich.
Dann können wir über die Unity-Version sprechen.
Nun halte ich es für eine gute Idee, die Unity-Version automatisch zu erkennen, damit sie erstellt werden kann
eine basierend auf der neuesten Version, die in das Repo gepusht wurde.
Allerdings vermute ich, dass es aufgrund meiner Pfadangabe bei mir nicht funktioniert, also werde ich die automatische Erkennung aktivieren
aus.
Und ich werde sagen, dass Sie immer die neueste Version von 2022 verwenden sollten, denn darauf baut mein Projekt auf und das werde ich auch tun
Verwenden Sie hier einen Windows-Server.
Ich mache keine Builds für iOS oder Android, daher muss ich die Vorteile der zusätzlichen Konfiguration nicht nutzen
Dort.
Aber die Xcode-Version für iOS-Sachen ist hier.
Beispielsweise können Sie bei der Konfiguration viele dieser Dinge überspringen.
Da die Build-Konfiguration nun fortgesetzt wird, kann ich einen mehr oder weniger leistungsstarken Computer auswählen.
Ich möchte hier keine kostenpflichtigen Builds durchführen.
Dies ist nicht für einen echten Anwendungsfall gedacht, daher werde ich nicht zu tief darüber nachdenken.
Ich nutze einfach das kostenlose Kontingent, dann kann ich hier einen meiner angespielten Screenshots auswählen.
Erstellen oder konfigurieren Sie automatisch einen sich wiederholenden Build-Zeitplan.
Mhm.
Nehmen wir an, ich wollte einen automatischen Build durchführen, wenn Ihr Repository aktualisiert wird.
Dann speichern wir diese Konfiguration.
Okay, das haben wir.
Wenn wir nun mit den Einstellungen der Build-Automatisierung fortfahren, können wir sehen, dass wir unter Caching verfügen können
Nicht zwischenspeichern.
Cache, nur die Bibliothek oder das gesamte Projekt zwischenspeichern.
Wenn wir keinen Cache wählen, nimmt jeder Build mehr Zeit in Anspruch, aber es besteht auch eine geringere Fehlerwahrscheinlichkeit
weil keine älteren Cache-Dateien verwendet werden.
Wenn ich nur das Bibliotheksverzeichnis zwischenspeichere, ist der erste Build überhaupt nicht von Vorteil, da er zuerst erstellt wird
muss das Projekt erstellen und zwischenspeichern, aber dann ist jeder Projektaufbau danach schneller als
das erste, weil es nicht jedes Mal neu erstellt werden muss.
Eine der Gefahren dabei besteht darin, dass möglicherweise einige alte Dateien verwendet werden und ein Problem auftritt
schlechtes Ergebnis, aber im Allgemeinen verstehen wir dieses Risiko nur als möglich.
Und mein Ansatz wäre, das Bibliotheksverzeichnis zwischenzuspeichern.
Und wenn Sie jemals unsicher sind, warum das Projekt nicht erstellt werden kann oder warum die Tests in Ihrem lokalen Netzwerk erfolgreich sind
Unity-Editor, aber sie übergeben den Cloud-Build nicht, dann würde ich vielleicht den Cache deaktivieren
diese Situation.
Hier verwende ich also einfach Bargeld.
Bibliothek.
Dann hier unter Build-Verbrauch.
Da diese Builds Teil eines potenziellen Pay-as-you-go-Szenarios sind.
Schauen Sie sich diese Informationen an.
Sie möchten die Geschwindigkeit, mit der Ihre Builds erstellt werden können, beliebig begrenzen, um etwas reales Leben zu sparen
Geld.
Hier in den Build-Konfigurationen können wir sehen, dass es einige Optionen gibt, die wir zum Testen prüfen möchten.
Wenn ich also hier nach unten scrolle, sehen wir die Build-Ausgabe.
Wir sehen den Caching-Abschnitt, den wir zuvor gesehen haben, einige spezifische Abhängigkeitseinstellungen, Skript-Hooks und
mehr.
Das Wichtigste, was wir hier für unsere Bedürfnisse erreichen wollen, ist die Durchführung der Tests.
Wir führen die Bearbeitungsmodustests und den Wiedergabemodustest durch.
Wir möchten den Build als fehlgeschlagen markieren, wenn der Test fehlschlägt, sodass wir nur diesen Code durchsetzen und liefern
hat alle unsere Tests bestanden.
Es kann sein, dass Sie einen bekannten Test haben, der fehlschlägt.
Sie wissen, warum es fehlschlägt, und planen, es zu beheben.
Sie können sich also dafür entscheiden, dass die Tests fehlschlagen und nicht, dass in diesen Momenten der gesamte Build fehlschlägt.
Daher ist es wahrscheinlich am besten, wenn Ihre Konfiguration so aussieht.
Wenn ich jetzt hier auf die Seite „Build-Verlauf“ gehe, kann ich lokal bauen und den Build hier hochladen
sodass Sie es verteilen oder die kontinuierliche Entwicklung oder Bereitstellung lieber übernehmen können.
Oder Sie können den Build hier automatisch durchführen, was meiner Meinung nach wahrscheinlich der wahrscheinlichere Anwendungsfall ist.
Denken Sie also daran, dass ich mich dafür entschieden habe, jedes Mal automatisch zu erstellen, wenn der Hauptzweig aktualisiert wird.
Das würde also automatisch passieren.
Ich hätte jeden Abend um 1 Uhr morgens einen automatischen Build durchführen können, unabhängig von Änderungen.
Das kann man immer machen.
Machen wir also jetzt mit dem Build weiter.
Und hier können wir die Ergebnisse eines durchweg erfolgreichen Builds sehen.
Normalerweise werden Sie jetzt per E-Mail benachrichtigt.
Hier gibt es Konfigurationseinstellungen, in denen Sie das tun können.
So können Sie Ihren Tag fortsetzen, ohne wirklich darüber nachdenken zu müssen, was der Build-Server tut.
Und erst wenn Sie eine E-Mail mit der Bestätigung eines fehlgeschlagenen Tests oder eines fehlgeschlagenen Builds erhalten, reagieren Sie.
Im Laufe einer Woche würden Sie davon ausgehen, dass der Großteil des eingehenden Datenverkehrs über diese Benachrichtigung erfolgt
Das System bestätigt, dass ein anderer Build funktioniert hat, und zwar gut.
Wenn wir also hier nach unten scrollen, können wir einen Überblick über das vollständige Protokoll sehen, was hilfreich sein wird
wenn Sie Probleme haben.
Sie müssen das kompakte Protokoll debuggen, das nur die relevantesten Fehler anzeigt.
Und es gibt auch noch mehr Infos.
Sie können viele verschiedene Berichte darüber sehen, wie es gelaufen ist, und dann können Sie sehen, welche Tests es gibt
Tests bestanden, und wenn einige nicht bestanden wurden, können Sie sich damit befassen und herausfinden, wie sie funktionieren.
Nun, ein Workflow: Wenn Sie eine Benachrichtigung über einen Fehler sehen, würde ich Zeit zum Öffnen einplanen
dieser spezielle Build des Projekts.
Wo auch immer in der Versionskontrolle sitzt es und führt vielleicht Code zusammen.
Ich würde das lokal öffnen und dann den Test innerhalb von Unity ausführen, um das Debuggen durchführen zu können
ihnen.
Hier geht es also um die Einrichtung von Unity Cloud Build, um einen Cloud-Build Ihres Projekts zu automatisieren
nach einem regelmäßigen Zeitplan, der durch bestimmte Ereignisse ausgelöst wird, oder manuell im Dashboard.
In all diesen Szenarien erhalten wir eine schöne Historie aller unserer Builds für immer in der Vergangenheit.
Nachdem Sie also dieses automatisierte System eingerichtet haben und hoffentlich größtenteils erfolgreiche Nachrichten auf Sie zukommen,
gibt Ihnen gerade genug Informationen darüber, wann und wo die Codebasis kaputt ist, damit Sie hineingehen können
Beheben Sie alle Probleme.
Das ist alles für die Einrichtung von Unity Cloud Build.
Danke.